Populární známka se prodávala na jediném místě v centru Kyjeva, kde na ni každý den čekaly stovky lidí. Mezitím se arch šesti známek prodává na inzertních serverech za více než 10 tisíc korun.
Kdo neplatí v rublech, nedostane plyn. Rusko začalo zavírat kohouty. Odstřihlo už Polsko a Bulharsko. Kdo bude další? Je to vyhrožování? Otázky na bývalou ekonomku Světové banky Janu Matesovou.
„I přes ostudnou ztrátu výsadkové lodi Saratov a křižníku Moskva si ruská černomořská flotila udržela schopnost zasáhnout ukrajinské a pobřežní cíle,“ napsala britská vojenská rozvědka.
Weby, které vojenská tajná služba označuje za dezinformační, zůstávají už třetí měsíc odstavené. Zákon, který by to umožnil, ale pořád chybí. Zda vůbec vznikne, posuzuje ministerstvo vnitra.
12letý chlapec z Babic u Říčan se do současné chvíle nevrátil domů. Jeho pohřešování nahlásila matka. Chlapec byl naposledy viděn kolem třetí hodiny dne 27. dubna na Praze 2 na hřišti U Vodárny.
Markéta Slezáková zatím vyučuje zadarmo, což by ale chtěla změnit, protože výuka, a především příprava je časově náročná.
Postupová matematika byla pro Dallas před posledními dvěma zápasy jasná. Potřeboval získat alespoň bod anebo by mu místo mezi osmičkou nejlepších zajistila jakákoli bodová ztráta Vegas.
